```php
private static $config = [
	'env' => 'local',
	'analyzer' => 'yes',
	'racine' => 'index',
	'cache' => [
		'memcached' => [],
		'tpl' => 'yes'
	],
	'traduction' => [
	    'geoloc' => 'no',
		'default' => 'fr',
		'available' => [ 'fr' ]
	],
	'log' => [
		'access' => 'no',
		'ajax' => 'no',
		'error' => 'no',
		'request' => 'no'
	]
];
```

Lors de l'exécution de la commande Framework:init, vous avez prédéfinit un fichier de config, il est éditable depuis le dossier Configuration, à la racine, par le fichier Config.php.

La valeur env vaudra "local" ou "prod".
La valeur analyzer, si elle vaut "yes", permettra de générer un fichier json de la route afin d'avoir des informations depuis l'Analyzer.
La valeur "racine" permet de définir quelle route sera appelée lorsque l'url équivaudra à /.

Dans "cache", la valeur "memcached" permet de lister les serveurs utilisant le system Memcached, de cette manière : "adresse_ip" => "port". La valeur "tpl", si définie à "yes", permet de garder les fichiers générés lors du traitement des templates.

Dans "traduction", la valeur "geoloc", par défaut à "no", est une fonctionnalité à venir, si elle est définie à "yes" et que l'extension GeoIP est activée, elle permettra de définir la langue de l'utilisateur par défaut. La valeur "default" permet de définir la langue de traduction par défaut, ici, le français. La valeur "available" permet de lister les langues de traductions disponibles, sous la forme "fr/en/de/it/...".

Dans "log", les valeurs pour "access", "error" et "request" permettent de définir s'il y aura inscription dans un log ou non. Concernant la valeur "ajax", elle permet de définir s'il y aura inscription dans un log si xmlHttpRequest équivaut à de l'Ajax.